Безвыходных ситуаций не бывает. Мы сможем все решить и когда-то будет вспоминать эти времена с улыбкой.
Сейчас это тебя тревожит и волнует, но через год ты над этим рассмеешься. Зачем тратить время, если посмеяться можно уже сейчас?
Тяжелые времена не продолжаются вечно, а крутые люди постоянны.
Никто не может изменить прошлое и переписать начало жизни. Но каждый может изменить текущую жизнь и изменить финал истории. Все у тебя будет замечательно
Если проблема решается деньгами, то это не проблема, а расходы
Ты не можешь изменить направление ветра, но ты можешь наполнить им паруса и отправиться к мечтам.
Тебе тяжело, то ты очень сильный. Купи себе большую биту, чтобы у твоих проблем были проблемы с тобой. Жизнь продолжается
У тебя были трудные моменты, но они остались позади. Спустя какое-то время все эти неприятности останутся позади в прошлом размытым пятном.
Если опоздал на один поезд, то всегда появится другой. Так и в жизни. Всегда будут новые возможности, даже тогда, когда казалось все упущено
Сейчас тебе сложно, но обязательно в будущем твое изменится. Твоя душа и тело постепенно восстановятся
Беспокойство не освобождает от будущих неприятностей. Оно только лишает тебя сил
Я верю в то, что все будет хорошо. Ты справишься, а неприятности останутся позади
Цель каждого человека стать счастливым. У тебя обязательно получится со временем, когда горести немного позабудутся
Драгоценный камень не может стать таким без трения, а человек без испытаний. Держись
Есть много примеров, кто сталкивался с подобным. В конце концов они все находили себя и выбирались из этой тяжелой ситуации. 
Я уже давно не переживаю из-за ситуаций, которые лежат вне моего контроля. Просто отпусти ситуацию и двигайся дальше. 
Я горжусь тобой, как ты держишься после того, что перенес. Ты сильный человек, который сможет побороть все горести и неприятности.
Даже если ты споткнулся на пути к мечте, ты продвинулся вперед. 
Для счастья человеку многое не нужно. Требуется только яркое солнце, свежий воздух и немного отдыха. Просто возьми паузу и немногого отдохни. У тебя все наладится. 
Сочувствую твоим потерям. Я не знаю, как облегчить боль, но желаю тебе душевной силы. Жизнь продолжается. 
Лучший способ избавиться от боли – это почувствовать и принять ее. Выйди за нее пределы. 
Если проблемы нельзя решить, то о ней не стоит беспокоиться. Расслабься и плыви по течению. 
Все, что не делается – то к лучшему. А что не произошло, то на пользу.
У нас нет защитного панциря от проблем, но мы должны уметь прощать и отпускать все слои печали. Ты можешь смириться и отпустить все прошлое.
Не отчаивайся. Тебя впереди ждет только самое лучшее. Ты мне веришь? 
Не смей сдаваться и отчаиваться. Каждый день появляются новые возможности и технологии двигаются вперед. Что еще сегодня кажется невозможным, завтра станет реальностью. 
Какие слова поддержки в трудную минуту сказать тебе? Мы приложим все усилия для борьбы с этой проблемой. Все будет супер.
